(الحلقة 3)
مرحبًا، أوداجيما.
لقد قفز شئ للتو.
لا بد أن تكون سمكة. سمكة طائرة.
لم أرى ذلك.
هاه؟
مهلا، ابق عينيك على تلك المنطقة.
يمين.
رحلة بالقارب جميلة.
دعونا نركب هذا الطريق كله إلى إحدى الجزر الجنوبية.
تقع هذه الجزيرة في منتصف مكان لا يوجد فيه أي مكان.
هذه ليست جزيرة جنوبية على الإطلاق.
دعنا نذهب.
مهلا، إلى أين نحن ذاهبون؟
يا...
"رحلة قتلك"
مرحبًا.
هل هذا المكان مليء بالناس المسنين؟
هذا يبدو ثقيلا.
بالمناسبة، ذهبت إلى متجر الأجهزة
قبل أن نصعد على متن القارب، أليس كذلك؟
ماذا اشتريت؟
سوف نستخدمه لاحقا.
مهلا، هذه ليست إجابة.
يا.
مزيد من التسلق؟
أنا من سكان المدينة، والمشي لمسافات طويلة لا يناسبني.
آه، خطأ آخر.
أنت ملكة الدراما.
كتفك...
هاه؟
هناك...
حشرة كريهة الرائحة.
مهلا، مهلا، ألا تنبعث منها رائحة كريهة؟
صحيح؟ رائحتهم كريهة، صحيح؟
مهلا، ابتعد عني.
مهلا، هيا، انزعه!
مهلا، انزعه!
مهلا، من فضلك، ابتعد عني.
إنها كريهة الرائحة.
من فضلك لا تغضب.
مستحيل.
لم تتمكن من التخلص من الخطأ عني.
أنا آسف.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
لو سمحت.
جيز.
(مكالمة واردة: كيري)
هل وصلنا أخيرا؟
إنه حار جداً.
أعطني بعض الماء.
لماذا نقوم بإزالة الأعشاب الضارة؟
لعنة، لقد حصلت على لدغة أخرى.
لم يتم عضك على الإطلاق.
نعم لدي.
مستحيل.
انظر إلى ذراعي!
إنهم يعضونني من أجلك.
أنا متأكد من ذلك.
كاتاوكا-سان.
درجة حرارة جسمك أعلى.
وسمعت أن البعوض
ينجذب إلى رائحة العرق.
ربما هذا هو السبب الذي يجعلهم يلاحقونك.
درجة حرارة الجسم؟
أنت حقا...
أنت باردة جداً.
هاه؟
دعونا نستمر.
هل لا يمكنني أن أستخدمك كطارد للحشرات؟
آآآه، بجدية.
كم من الوقت لدي للقيام بهذا؟
سوف ينتهي الأمر قريبا.
مهلا، ماذا تفعل؟
والديك؟
لا.
من فضلك قدم له بعض البخور.
لقد كان في طاقمنا.
وكان اسمه اساهي.
أنت من قتله.
مرحبًا يا شباب، انظروا.
أليس هذا رائعا؟
إنهم مجموعة متطابقة.
أنتم قريبون جدًا، أليس كذلك؟
نحن الاثنان...
سيكونون اليد اليمنى للرئيس.
لكن، لكن، لكن...
لقد التقينا به مرة واحدة فقط.
إنه مجرد عمل خطي حاليًا.
أمامنا طريق طويل لنقطعه.
- اذهب واحصل على تلوينهم.
- لا، ليس هذا.
حسنًا... ليس لدينا المال.
لذلك لا يمكننا تلوينها بعد.
مهلا، أعطهم النقود.
أنت أملنا الوحيد يا سيدي.
يوما ما، سوف نحصل على أموال كثيرة.
ثم قم بتلوينهم بعد ذلك.
نعم.
اه...
لا أستطيع الانتظار لإظهار كاتاوكا سان.
لماذا تحبينه كثيرا؟
همم.
لا أعرف.
إذا كنت تقضي وقتًا معه، فربما تحصل عليه.
حقًا؟
بسببك...
لقد مات أساهي.
هل هذا صحيح.
لقد كان واحدا منا.
الناس مثلنا...
لا ينبغي أن تكون موجودة حتى.
سمعت أنه لا يمكن دفنه في قطعة أرض عائلته.
قالوا أن وجود رجل عصابات في العائلة هو أمر مخز.
وهكذا...
كان على والدته أن تتوسل إلى الجميع...
فقط للحصول على مكان له في هذه الزاوية النائية من الجزيرة.
أليس هذا جيدا بما فيه الكفاية؟
إنه محظوظ لأنه لديه قبر للراحة فيه.
وشخص مثلك يأتي للزيارة.
إنه مكان جيد.
يمكنه أن يستريح بسلام.
منظر المحيط جميل أيضاً.
أساهي؟
أساهي.
أساهي...
أساهي!
لقد كان هو الوحيد بالنسبة لي..
عائلة.
أرى.
دعونا نعود.
واحد...
همم؟
سيدتي؟
هل تضربني؟
ن-لا.
أنت...
صديق ذلك الصبي، أليس كذلك؟
الشخص الذي يرسل المال دائمًا.
حسنًا...
لا أعرف.
الى الشيوخ.
لدي أخ، أليس كذلك؟
الطفل الذي أنجبه والدي مع امرأة أخرى.
لا يوجد مثل هذا الشخص .
هل هذا صحيح.
أبي لم يذكر ذلك أبدًا؟
المسكين كاتاوكا.
إنه الابن الأكبر، وريث أعمال العائلة.
الابن الأكبر...
إنه أنت.
الى الشيوخ.
نعم.
هل كنت مخطئا في طريقة تربيته؟
ماذا تقصد بذلك يا سيدي؟
لماذا لم يقتل أوداجيما كاتاوكا حتى الآن؟
كاتاوكا تحظى بشعبية بين الشباب.
لا تخبرني أن كاتاوكا فاز على أوداجيما أيضًا.
لا أعتقد أن هذا ممكن.
ماذا عنك يا كوماكورا؟
يا.
أنت دائمًا تدور حول الموضوع.
أنا...
موجودة لخدمة الرابع.
حياتي...
مخصص لهذا الغرض.
لذا فإن المسلح المستأجر هو الأكثر موثوقية بعد كل شيء.
رابعا، إذا قمت بخطوة أخرى...
اسكت.
اسكت!
رابعا.
والدي كان دائما يفضل هذا الرجل.
لقد كان الأمر على هذا النحو منذ أن كنا أطفالاً.
وكان أبي يبتسم دائمًا عندما كان معه.
هذا الرجل سوف يأخذ كل شيء مني.
لو سمحت.
اهدأ.
القارب لم يصل بعد
بالمناسبة.
قلت أنك قتلت اثنين من أفراد عائلتك
في المدرسة المتوسطة، أليس كذلك؟
والدي و...
أمي وأختي.
الأرقام لا تتطابق.
لا.
إنهم يضيفون.
أنت تنتظره، أليس كذلك؟ ذلك الوغد السمين.
لن أتركك تذهب.
ماذا تنظر إليه؟
همم.
لا تنظر، أيها الطفل الصغير.
يا.
مقزز للغاية.
قف!
اسكت.
هل تنظر إلي من أعلى؟
- هل تمزح معي أيها الأحمق؟
- توقف!
أنتم جميعًا متشابهون! كل واحد منكم!
اقتلني...
لو سمحت.
أنا...
لقد قتلت والدي...
وأمي التي أعتبرها أختي الكبرى.
هل هذا صحيح؟
أنا...
لم يكن ينبغي لي أن أولد أبدًا.
أنت تتحدث عن نفسك...
هذه هي المرة الأولى.
هل هناك شخص يرغب في الاستماع إلى كل هذا...
أنت الشخص الثاني.
مم.
اه، شكرا.
أوه!
أنت مذهلة.
لقد هزمت كل الخمسة منهم.
لقد كان أمراً من الأعلى.
بلا قلب ولا عاطفة.
تمامًا مثل قاتل محترف،
واصلت رمي ​​اللكمات بنظرة فارغة.
مستحيل.
أنت شخص جيد.
هل أنت...
هل لديك عائلة؟
لا.
لقد قتلتهم.
أرى.
في هذه الحالة...
انا سوف اكون...
عائلتك.
هل كان الرجل من القبر؟
والاخر.
لقد تحدثت معه عن عائلتك.
نعم.
وثم...
قتلته، ونتيجة لذلك...
هل أصبحت عدوًا لمن أحببت؟
لقد كنت مهووسًا به، أليس كذلك؟
لا، لم أكن كذلك.
لا، لقد كنت تحبينه.
هذا ليس صحيحا.
يا.
كيف كان؟
- لا أعلم.
- أنت تكذب.
- حقا.
- أنا لا أصدقك.
أعني...
لا أحد يعرف عن هذا.
لا روح.
سواء كان رجلا أو امرأة...
لم أمارس الجنس مع أي شخص أبدًا.
هاه؟
اخرج من هنا. أنت تمزح، أليس كذلك؟
إنه صحيح.
مجرد قبلة. لا أكثر.
أنت...
اولى لي.
ما هو الخطأ؟
لا...
إنه فقط...
على ما يرام!
دعونا نتزوج.
هاه؟
النساء اللواتي أتعامل معهن... جميعهن كن موجودات هنا وهناك.
لم أكن مع عذراء من قبل.
لكن...
انا رجل.
دعونا نتزوج.
يجب علي أن أتحمل المسؤولية.
لأني رجل.
كم هو يوم جميل .
أيقظني عندما نصل إلى هناك.
ماذا تنظر اليه؟
الزهور.
هل تحب الزهور؟
نعم.
إنهم يبدون تمامًا مثل المرأة... كما تعلم.
أوه، توقف عن ذلك.
ينظر.
إنها جميلة جدًا، أليس كذلك؟
أنت تعرفني.
كلما كان الشيء جميلاً،
كلما رغبت في تدميره أكثر.
(الحلقة القادمة)
رئيس.
شخص ما يريد قتل هذا الرجل.
وهم يقومون بالتحرك قبلك.
اقتله
وبعدها سوف تكون حرا.
حسنًا، دعونا ننهي هذا الأمر.
الإصدار النهائي.
هل لن تقبلني؟
أنا...
يمكن أن تقع في الحب أيضًا.
من الطبيعي أن يكون لدينا أمل، أليس كذلك؟
لقد توفي والدي.
كاتاوكا-سان.
إذا ذهبت سوف تموت
لقد عاد إلى الحياة أخيرًا قبل أن يموت.
صراخ "أين كاتاوكا؟"
هل أتيت إلى هنا لتأخذ كل شيء مني؟